(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
Ten cuidado en tu largo camino de regreso.
(Hong Chun Soo, 34 años, Jefe del Inn Hongwol)
(Nota: Soltero/a)
Inventé una historia a la señora de que Choi Kyu me habló de él.
Pero conozco al Monje Socheon desde que estábamos en Pyongyang.
Estoy cuidando de la Señora Yeoju y Bok Hee...
a petición suya.
Me atreví...
a tener sentimientos unilaterales por él.
Él no lo sabe.
¿Lo conseguiste?
(La noche antes del Festival de Mayo)
(Genealogía del Clan Inyang Heo)
Ni siquiera sus abuelos eran
funcionarios de alto rango del gobierno.
Entonces, ¿realmente puede ser una noble?
Se pierde la nobleza
si cuatro generaciones...
no tienen funcionarios de alto rango del gobierno.
La hija menor de esta familia
es la tercera generación.
Ella es una noble.
Olvidalo si no lo quieres.
Tengo mucho para vender.
Dios mío, eres muy impaciente.
Lo compraré. Es simplemente una lástima.
No se aceptan devoluciones ni cambios
debido a un cambio de opinión.
Por cierto,
¿A qué dama convertirás en una noble?
Ya ves...
Es un secreto.
(Episodio 11: El Segundo Amor)
Ahí viene ella.
¿Por qué se detuvo?
El erudito dará
los cuatro pasos restantes.
Deberíamos dejar de ser el tercero en discordia.
Observémoslos desde lejos.
No sabía que te gustaba montar en el columpio.
¿Tú...
me recuerdas?
Por supuesto que sí.
¿No te salvé en el juego de go?
Oh, sí. Lo hiciste.
El siguiente en la fila. Sube a los columpios.
Es nuestro turno. Vamos.
De acuerdo. Vamos.
Eso es todo.
Bien.
Dios mío, esto es genial.
"¿Genial?"
Se usa cuando piensas...
que algo es simplemente demasiado bueno.
Genial. Increíble.
Esas palabras no son suficientes para expresarlo.
Ya veo. Pero para una señorita soltera
decir tal palabra.
Me preocupa tu futuro esposo.
¡Deja de hacer el tonto, chico!
¿No eres tú el más bajo aquí?
Dios mío. No estaba hablando de nuestras alturas.
Ah, cierto.
Ya que me voy a casar
a finales de este mes,
Soy más adulto que tú,
sin importar cómo lo mires.
Yo también me voy a casar. Dios mío.
¿De verdad?
¿Qué pasa con esa cara?
¿Qué? ¿Pensaste que
no me casaría?
Sabes que estoy haciendo
todas tus mantas de boda, ¿verdad?
Sigue metiéndote conmigo,
y podría coser tus mantas
con una aguja adentro.
Dios mío.
Dicen que lo bueno viene con lo malo.
Todas mis amores no correspondidos...
deben haber fracasado hasta ahora en encontrarte, Teniente.
Correcto.
¿Cuántos hombres...
hubo antes que yo?
Déjame pensar.
Cuatro.
Ya veo.
Oh, pero todos terminaron como amores no correspondidos.
Ni siquiera tuvimos una conversación.
¿Pero no me propusiste matrimonio?
Bueno, ya ves...
Eres el primer hombre a quien le confesé.
No estoy mintiendo.
Eres mi primero en todo.
Tu novela fue la primera
que me alivió...
de mis preocupaciones de la vida real.
Me diste mi primer beso.
También fuiste el primero en proponerme matrimonio.
Y tú eres el primero...
He llegado a gustar...
hasta el punto en que me duele el corazón.
Teniente.
De todos los hombres que conozco,
incluidos los personajes masculinos de mis novelas,
eres el más genial.
Es la primera vez que disfruto del Festival de Mayo.
Es mejor de lo que pensaba.
¿Tu primera vez?
¿Qué hiciste durante el Festival de Mayo hasta ahora?
Odiaba los lugares concurridos,
así que estaba en casa leyendo libros solo.
Eso, también, no es tan malo como crees.
Desde que viniste este año,
deberías seguir haciéndolo a partir del próximo año.
Mi plan es disfrutar del Festival de Mayo contigo a partir del próximo año.
Después de casar a las tres hijas de Erudite Maeng,
ya no seré el yerno del Rey.
En otras palabras,
puedo convertirme en un funcionario del gobierno...
y también casarme.
Toma esto.
(Genealogía del Clan Inyang Heo)
¿Qué es esto?
Es una genealogía de tu noble nombre.
¿Qué?
Ya no eres Lady Yeoju la vendedora ambulante,
o Tae Ran huyendo de los cazadores de esclavos.
La tercera hija de Heo Myung Gon,
la duodécima en la línea del clan Inyang Heo,
Heo Soon Duk.
¿Por qué hiciste esto?
En el Templo Sunhwa,
Dije que manejaría mi enfermedad de amor.
¿Eso fue...
no sobre olvidarme?
Eso hubiera sido así si
no estuvieras interesada en mí.
Pero ahora sé que tú también
tienes sentimientos por mí.
¿Cómo podría intentar olvidarte?
¿Puedes hacer eso?
- Pero...
- No olvides a tu difunto esposo.
No podría olvidar a la princesa.
Posiblemente, como tú,
Nunca lo haré mientras viva.
Sin embargo,
Estoy seguro de que me gustas.
¿Tú...
¿no me gustas también?
Mi señor.
Yo...
Dios mío.
¿Qué está pasando?
¿Estás bien?
¿Acaso...
me acabas de salvar?
Soltero 12, nunca dejes ir a esta mujer.
¿Qué?
¿Por qué dije eso?
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Maldición.
¿Dónde se fue?
Creo que vino por aquí.
Sé que ahora no es el momento,
pero la respuesta a mi propuesta...
Muy bien.
Quédate quieto un rato.
Se acerca un cazador de esclavos.
- Mi señor, yo soy...
- No te preocupes.
Te protegeré.
No te atrevas a acercarte más.
Esta mujer...
es mi esposa...
Tú...
No puedes mirarme...
con esa mirada más.
Lady Yeoju?
¿Por qué ha vuelto tan pronto?
Oh, no.
¿Qué...
Huye.
Él es un cazador de esclavos aquí para atraparte.
Está bien, mi señora.
He vuelto...
a Hanyang...
para verlo.
¿Qué quieres decir?
Mi señor.
Lo siento.
- Por mi culpa...
- Tae Ran, mientras...
estés vivo, todo estará bien.
Si ella es Lady Yeoju y Tae Ran a quien el cazador de esclavos buscaba,
¿quién eres?
Bueno...
Dios mío.
- ¿Qué fue eso?
- Lady Ha Na.
¡Pícaros!
¿El Príncipe Heredero?
Deséchelos a ambos.
¡Quieto, todos ustedes!
Mantente al margen y sigue tu camino.
Solo te lastimarás.
¿Cómo te atreves? No lo harías
si supieras...
quién es ese joven maestro.
Aparta.
Iba a dejarte ir
si no lo sabías.
Pobre alma desafortunada.
No!
Dios mío. ¿Estás bien?
¿Qué...
Creo... creo que estoy bien. ¿Y tú?
Estoy bien.
¡Por qué tú...
Maldito. Retrocede.
Pequeño...
¡Tú!
¡No te muevas!
Huye.
¡Lárgate de aquí, tonto!
¡Maldito mocoso!
Tú...
¡Dios mío!
¿Estás bien?
No sabía que sabías usar una espada.
Leí cómo hacerlo en mi tiempo libre para mantenerte a salvo.
Esta fue la primera vez que realmente sostuve una espada.
¿Aprendiste a luchar por ti mismo a través de libros para protegerme?
¿Te lastimaste?
Estoy bien.
¿Tú estás bien?
¿Por qué demonios viniste aquí?
Me enviaste una carta diciéndome que viniera.
Nunca envié tal carta.
Corona...
¿Estás bien?
Sí.
Llevaré al joven maestro a casa.
Espérame en la posada.
Todavía no hemos terminado de hablar.
No desaparezcas diciendo que estás ocupado.
Le dije que no debería ir,
pero él dijo que regresaría en dos horas.
(1 Sijin: 2 horas)
Envíen a la Guardia del Palacio...
- para encontrar...
- Su Majestad.
El teniente del Departamento de Justicia está aquí.
El Lord Gyeongunjae y el Príncipe Heredero...
están en camino aquí.
¿Está con el Lord Gyeongunjae?
No me decepcionas.
El Lord Gyeongunjae vino al palacio con el Príncipe Heredero.
El Lord Gyeongunjae es uno de nosotros.
¿Cambió de bando para servir al Príncipe Heredero?
So Hyun, ¿no seremos encontrados culpables, verdad?
No te preocupes.
Es tarde. Debo irme.
Puedes bajar los brazos.
Te metiste en un gran peligro
cuando saliste del palacio la última vez.
¿Y te escapaste en secreto?
¿En qué estabas pensando, Príncipe Heredero?
No va a...
volver a suceder nunca más.
Con Maeng Ha Na del Valle del Monte Nam.
¿Han estado intercambiando cartas desde entonces?
Le pregunté...
que me contara las noticias que circulan por la ciudad.
Aun así,
le di indicios de que
habías estado en peligro.
La mujer debería avergonzarse.
¿Cómo pudo escribirte
pidiéndote que fueras a verla?
- Debería...
- Madre.
La Lady Ha Na no hizo nada malo.
Ella dijo que no envió esta carta.
Si quieres castigar a alguien, castígame a mí.
No puedo perder a mi único amigo.
¿Tu amiga?
Lady Ha Na...
no sabe que soy el Príncipe Heredero.
Lady Ha Na parecía saber quién era él.
Ella sabía que él era el Príncipe Heredero...
¿y le escribió para decirle que viniera a verla?
No creo que sea eso.
Si fuera así, ella no habría...
arriesgado su vida para proteger al Príncipe Heredero.
Alguien sabe que él escribe a Lady Ha Na,
y para atraerlo fuera del palacio,
escribieron una carta
haciéndose pasar por Lady Ha Na.
¿Tienes alguna idea de quién?
Los matones...
fueron enviados lejos, así que no serán un problema.
El problema es que salió mal.
¿Por qué siempre...
Sí.
Él tiene razón.
Incluso si el Lord Gyeongunjae se interpuso,
¿no poder eliminar a ese nerd?
¡El Lord Gyeongunjae no estaba solo!
Estaba con un luchador hábil.
¿Crees que...
¿El Lord Gyeongunjae sabía
y estaba preparado?
Si es así, la Guardia del Palacio
habría estado allí.
No habría dejado que el
príncipe heredero saliera del palacio.
El punto es,
ahora que el Lord Gyeongunjae
claramente tomó partido por el Rey,
no podemos simplemente quedarnos y mirar.
Deben ser las mismas personas...
que envenenaron a la doncella de la corte del Príncipe de la Corona...
y hicieron que el Príncipe de la Corona...
abandonara el palacio para poder secuestrarlo.
¿La doncella de la corte sigue enferma?
Lamento decir...
que todavía está inconsciente.
Pero...
mientras investigaba otra cosa,
rastreé al hombre que trajo el veneno de gusano de seda dorado a Joseon.
¿Y quién es ese?
Te informaré pronto cuando esté seguro.
Lamento no habértelo dicho.
Vine a Hanyang...
solo para descubrir que te habías casado con el hijo del Señor Jo.
No pude encontrar el valor para decírtelo.
Lo entiendo.
Probablemente tampoco habría podido explicarlo.
Salgamos afuera y juguemos un juego.
¿Qué pasó?
Hace ocho años, ese oficial no...
fracasó en atraparte. Te dejó ir.
No tenía idea y escribí
diciéndote que huyeras.
Debería haberlo dicho.
¿Por qué llevar esto y confundirme?
¿Realmente no sabes por qué tenía esto?
Viste el dibujo,
¿y no lo entendiste?
¿No lo hiciste?
Lo guardó porque tenía
un dibujo de su rostro.
Se veía feroz,
pero era amoroso.
Cuando empecé a hacer de casamentera,
no pensé que te propondría por escrito.
De todas las personas...
a ti, que me hablas libremente,
siempre intentas darme lecciones,
y caminas rápidamente de manera frívola.
Una viuda humilde y vendedora ambulante.
Pero si lo pienso,
estaba destinado a ser.
Cuando te vi por primera vez en la librería de alquiler de libros,
mi vida oscura...
se volvió más brillante.
Como dijiste, en ese breve momento,
entraste en mi corazón.
Al principio, eras desconocido
y traté de alejarte.
Pero me di cuenta de que mi voluntad no era suficiente.
Y así...
Deseo pasar el resto
de mi vida contigo.
Así que...
Espero que pienses bien de mí...
y me aceptes como tu esposo.
(De Sim Jung Woo)
¿Está aquí la Lady Yeoju?
¿Por qué preguntar si no escuchará la respuesta?
¿Lady Yeoju, eres tú?
¿Llevaste...
al joven amo a casa de manera segura?
Deseo...
pasar el resto de mi vida contigo también.
Así como no pensaste
que me propondrías matrimonio,
yo también...
no pensé que volvería a enamorarme.
Mi primer amor fue tan grande,
estaba seguro...
de que duraría el resto de mi vida.
Pero antes de darme cuenta,
ya me había enamorado de ti.
Agradezco que me lo hayas dicho...
que no estaba traicionando a mi difunto esposo...
al permitirme desarrollar sentimientos por ti.
Pero...
Sin embargo,
No puedo aceptar tu propuesta.
¿Qué? ¿Por qué no?
Yo soy...
no soy la vendedora ambulante que conoces llamada Lady Yeoju.
Mi nombre es...
Jung Soon Duk.
Soy una noble que tiene un hijo.
Al principio, dijiste que eras una viuda y casamentera.
Entonces...
te convertiste en sospechosa de asesinato sufriendo de amnesia.
Y ahora,
¿dices que eres una noble?
No podría ser casamentera como miembro de una familia noble.
Presté la identidad de Lady Yeoju, así que ahora estoy en este lío.
Ahora que sabemos cómo realmente nos sentimos el uno por el otro,
deberíamos...
no volver a encontrarnos nunca más.
(Operación de emparejamiento para
las tres hijas eruditas de Maeng)
(Genealogía del Clan Inyang Heo)
Hice lo correcto.
Si sigo viéndolo, no podré olvidarlo.
¡Madre!
Oye.
¿Tuviste un día divertido con tu tía?
Sí, nos divertimos mucho.
¿De verdad?
¿Qué opinas de tu futuro tío?
Lo que pasa es que...
¿Por qué le haces esa pregunta?
Es un niño.
Lo conocí y todo salió bien.
Incluso me dio un regalo.
Entonces, ¿qué opinas de él?
Fue educado y elegante.
Me impresionó más de lo que esperaba.
Sabía que sería de tu tipo.
¿No fue bueno que lo conocieras antes de tu boda?
Sí.
Si no lo hubiera conocido hoy,
me habría arrepentido
por el resto de mi vida.
Vamos adentro y me cuentas todo.
- Vamos adentro.
- Vámonos.
¡Mi señor!
¿Dónde has estado?
Bueno, no pude encontrar al Soltero 23, pero...
- Es por aquí. Yo...
- Espera.
Dios mío. Finalmente, ahí estás.
Te busqué por todas partes.
Por cierto, ¿quién es esta señora?
Bueno, Señor Gyeongunjae.
Hoy conocí a esta dama torpe
a quien no pude evitar compadecer.
Si no cuido de ella
justo a su lado...
Ella no estará bien.
Entonces, sobre casarme con
la hija menor de Erudito Maeng...
No puedo hacerlo. Lo siento.
Entiendo.
Debo decir que ustedes dos
se ven muy bien juntos.
Muy bien, entonces.
Mi señor, ¿está bien dejarlo
irse así?
Dios mío.
¿Qué? ¿No es el Soltero 12,
el compañero de la hija mayor?
Viajé por el país,
buscando a mi alma gemela.
La encontré, al fin.
Como dijiste, nunca la perderé.
Tomaste una decisión sabia.
Ven conmigo.
¿Qué? ¿"Una decisión sabia", en serio?
¿Y qué pasa con la hija mayor?
La hija mayor está destinada
a estar con otra persona.
¿Quién podría ser?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Quién es el hombre de Lady Ha Na?
Dios mío.
¿Qué?
De ninguna manera.
No otra vez. Absolutamente no.
Él no está con una dama.
Estaba de camino a
Gyeongunjae para hablar contigo.
No esperaba verte aquí.
Hay...
alguien que me gusta.
Dios mío. Todos están enamorados.
¿El amor está en el aire ahora?
Me temo que no puedo casarme
con la segunda hija de Erudite Maeng.
Lo siento.
No se puede evitar.
"¿No se puede evitar?"
¿No ayudarás a las hermanas solteronas a casarse?
Todo es inútil.
¡Mi señor!
Parece que los planes de boda de las hermanas solteronas fracasaron.
Sí, parece que sí.
"¿Parece que sí?" No. Es obvio que se cayó por completo.
De repente estoy de tan buen humor.
¡Deberíamos decirle a todos!
¡Sí, apúrate!
Si no logras ayudarlos a casarse,
tendrás que renunciar al cargo gubernamental y a tu matrimonio.
Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
- Por favor, dime...
- Lady Yeoju es una noble.
Entonces, aunque pudiera volver a casarme, ¿cuál es el punto?
¿Perdón? ¿Lady Yeoju es qué?
Deseo estar solo.
Sal de inmediato.
Soltero 12,
nunca dejes ir a esta mujer.
¿Qué?
Ahora que sabemos cómo realmente nos sentimos el uno por el otro,
no deberíamos volver a encontrarnos.
Todo el pueblo está hablando de cómo nuestros planes de boda fracasaron.
¿Qué hiciste para que los planes fracasaran?
Hice exactamente lo que me dijeron,
pero el Soltero 24 no vino a la competencia de ssireum.
Así que no es culpa mía que los planes fracasaran.
Entonces, ¿y tú, Ha Na?
Mientras estaba ocupada haciendo algo importante para nuestro país,
él conoció a otra mujer.
Dicen que los sentimientos de un hombre son volubles.
Para decirte la verdad, él no era realmente mi tipo,
así que no te preocupes por mí.
En serio, ustedes dos.
¿No te importo yo, tu hermanita?
Sam Soon, no es nuestra culpa que los planes fracasaran,
así que no te llevarán a la oficina del gobierno.
Tienes razón.
No te preocupes.
Eso no es importante en este momento.
Si ustedes chicas no se casan,
¿cómo podría casarme?
Estamos de vuelta en el punto de partida.
"¿Las cosas buenas son seguidas
por obstáculos?" Como si.
¡Mi vida es solo un obstáculo tras otro!
Dios mío.
Sam Soon, no llores.
¿Por qué lloras por
no poder casarte?
Oye, Maeng Sam Soon.
Prometimos que nos quedaríamos solteras...
y vivir felices juntas con
nuestra madre hasta el día que muramos.
Escribimos el compromiso por escrito.
¿No lo recuerdas?
¡No, no lo recuerdo!
¡No sabes nada sobre el amor!
(Candidato/a a esposo/a confirmado/a)
Estabas seguro/a de que el plan del Festival de Mayo funcionaría, pero no lo hizo.
¿Qué harás ahora?
No te preocupes.
Soy Lady Yeoju, la maestra de las citas.
Ahora que sabemos cómo realmente nos sentimos el uno por el otro,
deberíamos...
nunca volvernos a ver.
Terminaré el proyecto de citas por mi cuenta...
y te enviaré una carta para informarte.
Le dije que nunca deberíamos volver a vernos.
¿Por qué estoy esperándolo?
Entiendo que se fue en busca de la iluminación,
¿Pero tú estás luchando por encontrar a un simple monje morticiano?
Me disculpo, mi señor. Estamos tratando de localizarlo.
Ustedes, tontos, no pueden hacer nada bien.
¿Desapareció después de encontrarse con el Señor Gyeongunjae?
No puede ser una coincidencia.
Logré encontrar la verdadera identidad del monje morticiano.
¿A quién le importa quién es ese monje?
- Ve y encuéntralo ahora.
- Tal insolencia.
¿Quién es el monje morticiano? Dinos.
Él es el hijo...
del Señor Min Seung Kwan,
quien murió hace siete años.
¿Qué?
¿Por qué nos lo dices ahora?
Entonces, el Señor Gyeongunjae conoció a Min Seo Jun.
Eso significa que él sabe todo
sobre lo que hiciste...
a tu hijo hace ocho años.
¿Debes hablar sin pensar?
Bueno...
Lo dije por preocupación. Eso es todo.
(Pyongyang, hace 8 años)
¿In Hyun está muerta?
¿Qué pasó?
El Lord Min envió a alguien...
para encontrar las cartas intercambiadas
entre él y el traductor.
Creo que In Hyun resultó herida mientras intentaba...
detenerlos de llevarse las cartas.
Dios mío, So Hyun.
In Hyun...
Eso significa que él sabe todo
sobre lo que hiciste...
a tu hijo hace ocho años.
¿Ese joven maestro del Festival de Mayo?
No sé quiénes son sus padres.
¿Estás diciendo que salvaste
a un completo desconocido?
Creo que ella sabe quién es él
pero no quiere decírmelo.
¿Debería preguntarle al Señor Gyeongunjae?
No, puedo resolverlo por mi cuenta.
Ay, querido.
¿Qué le pasa?
Estaba bien cuando llegó a casa la noche del Festival de Mayo.
La enfermedad del amor puede empeorar de repente...
cuando crees que no tienes esperanza.
Entonces te dejarías llevar, así.
"Dejarte llevar?" ¿Qué exactamente quieres decir con eso?
¿Qué crees que significa?
Los débiles de corazón no pueden soportarlo y pueden morir.
¿Qué? ¿Va a morir?
¿Crees que tu amo morirá por esto?
¿Este hombre cascarrabias? Dios mío.
Le enviaré algo de medicina para ayudar a energizar su cuerpo y mente.
Asegúrate de que tome la medicina...
con un poco de vino caliente.
Mayordomo, llegó una carta del hotel.
Puedes dejarla en la mesa.
Claro.
- ¡Dios mío!
- Caramba.
Dios mío.
Mi señor, has despertado.
Has estado inconsciente durante tres días.
¿Ves? No morirá. Dios mío.
Llegó una carta del hostal.
Tráemela.
¿Perdón?
Oh, cierto. Sí, mi señor.
Bueno, supongo que la carta
del hostal es tu medicina.
Todo lo que tenías que hacer era escribirme de vuelta y contarme sobre su familia.
No teníamos que encontrarnos.
No ese joven maestro.
¿Qué quieres decir?
Intentaste emparejar a Lady Ha Na...
con el joven maestro visto en el Festival de Mayo.
Deberíamos buscar a alguien más.
Pero yo dije...
Encontraría sus parejas por mi cuenta.
Nunca estuve de acuerdo con eso.
Trabajar contigo...
me hace sentir incómodo/a.
Incluso si te sientes incómodo/a, lidiar con ello.
Te sientes así porque me engañaste desde el principio.
Una vez que los casemos, no te pediré que me vuelvas a ver.
Entonces terminemos juntos, como prometimos.
Entonces...
sobre lo que pasó el día del Festival de Mayo...
Digamos que nunca sucedió.
Claro, si eso te hace sentir mejor.
Y por favor, trátame como antes, como una vendedora ambulante.
Me incomoda escucharte hablar tan educadamente.
¿Cómo podría hablarte con superioridad, sabiendo que eres una noble?
Supéralo aunque te haga sentir incómoda.
Entre los académicos que mostraron interés en la Señorita Ha Na...
¿Por qué no podemos emparejarla con ese joven maestro?
Soy consciente de la diferencia de edad,
pero creo que harían una pareja encantadora.
Dios mío.
¿Te duele el pecho de nuevo?
Estoy bien.
No es porque no crea
que harían una buena pareja.
Ese joven maestro y la señorita
Ha Na están destinados a estar juntos.
Sin embargo,
su familia no aprobaría
que seamos sus casamenteros.
- Por lo tanto...
- Espera un momento.
Acabas de decir que están destinados a estar juntos.
¿Por qué crees eso?
Eso es...
Cuando los vi juntos,
Simplemente lo sentí.
Algunos Agentes del Amor escuchan un sonido,
y otros sienten una cierta energía.
Me pregunto cómo reconoces una pareja.
Dios mío.
Por casualidad,
¿te duele el pecho cuando
ves a la señorita Ha Na...
y al joven maestro juntos?
Como cuando ves a la señorita Sam
Soon y al teniente Jung juntos.
Basado en los síntomas,
Creo que eres el Agente del Amor.
Eso es absolutamente absurdo.
La mayoría de los Agentes del Amor son mujeres.
Escuché que un hombre también podría serlo, aunque no es común.
Escuché que el Agente del Amor...
se suponía que debía unir a parejas destinadas,
pero nunca lo he hecho en mi vida.
Parece que has investigado mucho sobre el Agente del Amor.
Eso también
es lo que hacen la mayoría de los Agentes del Amor.
Desean saber por qué se comportan de esa manera.
Basado en esa lógica, debería ser el Agente del Amor.
Después de enfermar y superarlo,
los lazos destinados que puedes ver se volverán aún más claros,
y llegará un momento en el que tendrás que unirlos.
¿Alguna vez te ha pasado eso?
Si realmente soy el Agente del Amor,
debo saber cómo unir a las
dos personas destinadas a estar juntas.
Pero no sé cómo puedo unir
a Lady Ha Na con ese joven maestro.
Casar al Príncipe Heredero es fácil.
Dinos.
El matrimonio del Príncipe Heredero...
se detuvo debido a las solteronas y solteros.
Si nos deshacemos de esas solteronas,
todo se resolverá.
Todo esto comenzó...
para casar al Príncipe Heredero.
Creo que puedo encontrar una forma de unirlos.
Señor Park, me entristece que...
nuestros planes para el Festival de Mayo
fracasaron por tu error.
¿Por qué es culpa mía?
Echa la culpa a Lord Gyeongunjae,
quien deliberadamente intervino
y arruinó todo.
Dicho esto,
antes de que Lord Gyeongunjae
use a esas solteronas...
para lograr que el Príncipe Heredero se case,
debemos eliminar
la fuente del problema.
"¿Eliminar la fuente del problema?"
¿Quieres decir que planeas deshacerte de él?
Si es necesario, se hará.
Estoy en contra.
El rey está nervioso en este momento
por culpa del príncipe heredero.
¿Realmente sería necesario
llamar su atención ahora?
Además, los planes de boda de las hijas de Erudite
Maeng se cayeron.
Así que en lugar de Lord Gyeongunjae,
debemos averiguar qué está tramando el rey.
Creo que eso es nuestra prioridad ahora.
¿Crees que está tramando algo?
En el día del Festival de Mayo,
el príncipe heredero estuvo a punto de morir
a manos de unos bandidos,
aunque entiendo
que se fue por su cuenta.
Pero el rey no hizo nada al respecto.
¿No es extraño?
Cierto.
Frente a todos,
tú expresamente estuviste en desacuerdo conmigo.
¿No haría que la gente piense
que nuestra familia carece de disciplina?
Es importante descubrir
qué está tramando el Rey,
pero para advertir a los demás...
y unir a la Facción Dongro,
debemos deshacernos del Lord Gyeongunjae ahora.
Pensé que ya habíamos terminado de hablar de esto.
¿Hay algo...
algo que no sé
entre las razones...
por las que debes deshacerte del Lord Gyeongunjae?
Por supuesto, ese no es el caso.
Si no hay nada que me estés ocultando,
por favor, no lo menciones de nuevo...
porque no cambiaré de opinión.
Supongo que la Operación Festival de Mayo falló...
por tu culpa.
Tú eres el Agente del Amor, no yo.
Y tú unirás a aquellos que están destinados a estar juntos.
Mi señora, no soy el Agente del Amor.
Me duele admitirlo.
Pero considerando todas las circunstancias,
Estoy seguro de que tú eres el Agente del Amor.
Sé mucho sobre el Agente del Amor
porque he investigado mucho.
Esa es una de las características
del Agente del Amor,
según la esposa de Erudite Maeng.
Tú también lo escuchaste.
Dios mío.
Está resbaladizo.
Solo lo investigué porque dijiste
que querías saber más al respecto.
Entonces muéstrame.
Si hiciste la investigación para ayudarme.
Excepto por ver el hilo rojo...
y los latidos del corazón, esto me describe.
Especialmente esta parte.
"Cada Agente del Amor posee
una habilidad única para hacer parejas."
Cada vez que veo a un hombre y una mujer
que harían una buena pareja,
instantáneamente se me ocurre
una forma de juntarlos.
¿Estás molesto porque no eres
el Agente del Amor?
Sí.
¿Por qué deseaste ser el Agente del Amor?
Lo hago porque me gusta,
pero necesitaba una razón legítima
para engañar a los mayores de la familia
por mi obsesión con hacer parejas.
Si fuera el Agente del Amor,
eso resolvería todos mis problemas.
Si estuviera destinado a ser un casamentero,
no tendría razón para dudar.
¿Crees en el destino?
Sí.
El amor entre un hombre y una mujer...
es como el destino, después de todo.
Si...
Si soy el Agente del Amor,
el hecho de que mi corazón se acelere
así cada vez que te veo...
podría significar que eres mi destino.
No.
La esposa de Erudite Maeng vio...
que mi difunto esposo y yo éramos almas gemelas,
lo que significa...
nuestros sentimientos el uno por el otro...
probablemente sean como un viento fugaz.
Después de un tiempo,
estos sentimientos tormentosos...
también se calmarán.
¿Estás seguro de eso?
Probablemente.
(Operación de emparejamiento para
las tres hijas de Erudite Maeng)
(Los casamenteros)
Cuéntame sobre la familia de tu esposo.
Encuentra a la casamentera con la que
se vio al Lord Gyeongunjae...
y tráemela de inmediato.
Lo siento.
Tenías razón.
El comerciante que vende el veneno
de gusano de seda dorado...
Ese incidente...
fue lo que causó el secuestro
del Príncipe Heredero.
Dado que esto ya ha sucedido,
debemos deshacernos del Lord
Gyeongunjae por nuestra cuenta.
Desde el momento en que te conocí, supe...
que nunca te olvidaría.
(Los casamenteros)